
        [Introduction]    
           Изначально идеей моего проекта была генерация лабиринта.
           Но как это обычно бывает, в итоге проект оброс дополнительными фичами, 
           которые оказались боле интересными.     

	[Client]
           + WebGL      ---> 3D Engine
           + Gravatar   ---> Аватарки игроков
       
            [Engine]
               > Загрузка *.obj 
               > Текстуры
               > Прозрачные примитивы
               > Построение лабиринта по схематичному плану комнат (и каждой комнаты в отдельности)

        [Server]
           + Express    ---> Инициализация сервера
           + WebSockets ---> Multiplayer
       
            [Multiplayer]
               > Для синхронизации движений игроков при помощи технологии WebSocket-ов передаются матрицы трансформации.
               > Аналогично WebSocket-ы используются для синхронизации шейдеров между игроками.
        
        [Shader editor]
               ---> Каждый игрок получает доступ к редактированию шейдера своего куба
                    При этом он имеет входные данные в виде текстурных координат и времени.
                    Этих данных достаточно для того, чтобы выводить создавать красивые шейдера
               ---> Шейдера кубов общие для всех клиентов
               
               <+-+-+> Я подготовил пару примеров использования редактора шейдеров <+-+-+>
         
        [Future]
           + Из идей на будущее я бы хотел добавить возможность игроку поставить себе скин сферы
             При этом дать ему возможность редактировать вершинный шейдер вместо фрагментного.
             Это позволило бы создавать необычную динамическую геометрию в 3d